Düello...
Tabii ki, Kotori!
Şüpheliyim.
Yuma beni asla yenemezdi.
Ama şimdi tüm düellolarını kazanıyor.
Bunda yanlış olan ne?
Kattobing en iyi kaybederken işe yarıyor!
Kaybetmek mi?
Belki de Astral gerçekten vardır.
Hey!
Günaydın, Yu—
...ma?
Neden yüzünüzde tuhaf ifadeler var?
Daha fazla dayanamıyorum!
Yuma, moda zevkin hakkında konuşmamalıyım ama...
Dün!
Günaydın!
Ve ondan önceki gün!
Ve ondan da önce!
Günaydın!
Herkes giyiminle dalga geçiyor!
Ne diyorsun sen?
Kendine bir bak!
Bu da ne?
Bilmiyor muydun?
Hayır, bilmiyordum!
Neden böyle giyinmişim?
Sorun sadece bu değil!
Çok garip davranıyorsun!
Lüks öğle yemekleri yiyorsun.
Sınavlarından %100 alıyorsun.
Ve dün...
İşte başlıyorum!
Ben kattobing'im!
Ne yapıyor o?
Neler oluyor?
Birisi beni durdursun!
Evet, zor zamanlar geçirdim.
Bunu bana kim yaptı?
Birisi seni izliyor.
Ne?
Dünkü gibi.
Dün gece birisi odana girdi
ve bir şeyler yaptı.
Biliyorsan,
neden söylemedin?
Hiç sormadın ki.
Ben zaten odandayım, başkasının
odanda olması tuhaf değil.
Tabii ki tuhaf!
Öyleyse...
Suçluyu bulacağım!
Bu kıyafetle inandırıcı
olman zor.
Benim tercihim değil!
Her neyse. Moda zevkin berbat.
Ne demek istiyorsun?
Ya sen?
Benim zevkim senden
iyidir, Yuma!
O zaman göster bana!
Memnuniyetle!
Bu Pazar sana
kıyafet seçeceğim.
İlginç!
Alışveriş merkezinde,
saat 3. Tamam mı?
Peki!
Geç kalma!
Biliyorum!
Teşekkür ederim.
Beni önemseyen
tek sizlersiniz.
İşte bu kız!
O, Kotori Mizuki, benden değerli
bir şey çalmaya çalışan hırsız.
Yüzünü iyi hatırla.
Aynen öyle!
O senin avın!
ko-to-ri
Çünkü kediler küçük kuşları yer.
Yağmur, rüzgâr, kar fırtınası
ya da kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katarlar;
İrade ve sevgi, cesaretimi kırmaz
Nazikliğin sertti;
Çatıştığımızda hayal kırıklığı öğrendim
Özgürlük, farklılıkları kabulle başlar;
Dans et ve evreni yarat
Aslında, seninle tanışana kadar
üzgündüm
Yalnız olmanın daha kolay
olduğunu sanarak yalan söyledim
Aynı kitapları ya da hobileri
sevmesek bile
Benimle aynı fikirde olan tek kişi sendin.
Neşe, hüzün, öfke
ve do re mi fa sol la si do
Farklılıklar olmadan
ne uyum ne de senaryo olur
Herkes aynı değil
Yaşamanın sebebi de bu
Bazen sesler uyumsuz olsa da
Bu yüzden asla vazgeçmem;
Gücümün beni taşıyacağına inanıyorum
Dünyanın ucuna kadar yolculuk ederim
Seninle gördüğüm manzaralar gerçek
Yağmur, rüzgâr,
tipi ya da kavurucu güneş olsa da
Her güne renk katar;
İrade ve sevgi cesaretimi kırmaz
Nazikliğin sertti;
Çatıştığımızda hayal kırıklığını öğrendim
Özgürlük farklılıkları kabul etmekle başlar;
Dans et ve evreni yarat
Şaşırtan Kedi Destesi?!
9 Numara:
Geç kaldım çünkü ne giyeceğime karar veriyordum!
Çok geç kaldım!
Bu da ne?
Hadi be.
Geç kaldı.
Kotori’nin nesi var?
Bu nedir?
Tüylerimi diken diken eden
bir ses çıkarıyorlar.
Kedilerden mi korkuyorsun?
Sadece gözlemlerime
henüz kaydetmemiştim.
O halde ben söyleyeyim.
Kediler doğaüstünü hissedebilir,
belki de seni görebilirler.
Hayır, Yuma.
Sana bakıyorlar.
Bu kurdele...
Kotori’nin.
Ne?
“Kotori Mizuki’yi aldım.
Onu kurtarmak istiyorsan, bu kedileri takip et.”
Kotori sizde mi?
Kahretsin!
Kotori!
Burası neresi?
Kediler...
Geldiğiniz için teşekkürler.
Sen de kimsin?
Ben Cathy.
Cathy mi?
Evet.
Bana Cat diyebilirsin.
Onun derdi ne?
Onu tanıyorum.
Seni hep uzaktan izlerdi.
Şimdi düşünüyorum da...
Şimdi düşünüyorum da mı?
Yok, tanımıyorum.
Sorun değil. Alışkınım.
Neyse, Kotori nerede?
Bunu neden yapıyorsun?
Bu senin hatan.
İşte bu yüzden ben...
Kotori'yi geri ver!
Merak etme. Onu geri vereceğim.
Tabii bana düelloda
yenersen.
Düello mu?
Ama ben kazanırsam...
Onun bir Numarası mı var?
Eğer varsa, bu düelloyu
kazanmalısın.
Kazanmam gerektiğini
söylemene gerek yok!
Hadi düello yapalım!
Düello Diski hazır!
D-Gazer hazır!
AR Görüş Bağlantısı tamam.
Düello!
Tam gaz devam!
İlk hamle benim.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elimden Davet Eden Kedi
adlı büyü kartını aktif ediyorum.
Şimdiden büyü kartı mı?
Bu kartın etkisiyle,
elime Sokak Kedisi'ni ekliyorum.
Sonra elimden Sürekli Büyü
olan Kedi Buluşması'nı aktif ediyorum.
Sürekli Büyü mü?
Koşulları sağladığı sürece,
bu büyüyü tekrar tekrar kullanabilir.
Sokak Kedisi'ni hücum
pozisyonunda çağırıyorum.
Bu, Kedi Toplantısı'nın efektini aktive eder.
Başıboş Kedi çağrıldığında,
Kedi Toplantısı bana bir tane daha Başıboş Kedi çağırma hakkı verir.
Neden?
Ne kadar 100 ATK'lık
canavar çağırırsan çağır, önemli değil.
Öyle mi?
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu sonlandırıyorum.
Hadi saldır bakalım.
Kotori, seni kurtaracağım.
Tamam!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Achacha Okçusu'nu çağırıyorum!
Achacha Okçusu başarıyla çağrıldığında,
500 hasar alırsın!
Kalbimi deldin!
Saçmalama!
Şimdi, saldıracağım!
Bekle, Yuma!
Onun planı—
Kes sesini!
Neden kararsız kalıyorsun?
Şu Başıboş Kedi'ye saldır!
Ya da diğerine!
Belki de bu?
Hangisi?
Her kedi, ona saldırmanı istiyor.
Başıboş Kedi hücum pozisyonunda açık olduğunda,
başka bir canavara saldıramazsın.
Bu demek ki... Şey...
Bir ikilem içindesin.
İki canavar da
Başıboş Kedi.
Birini seçersen,
diğerinin efekti devreye girer.
Başıboş Kedi dışında bir canavara saldıramadığın için,
sonuçta hiçbirine saldıramazsın.
Ne?
Kotori...
Kahretsin!
Ne yapmalıyım?
Yuma, bu durumdan kurtulmanın
bir yolu var.
Sus!
Sana sessiz kalmanı söylemiştim!
Kotori'yi kendim kurtaracağım!
Kotori, bekle biraz.
Benimle düello yapıyorsun.
Tamam!
Ne yapacağımı biliyorum!
Elimden Flip Flap büyü kartını aktive ediyorum!
Bu kart, sahadaki bir canavarın savaş pozisyonunu değiştirmemi sağlar!
Soldaki Stray Cat'i savunma pozisyonuna alıyorum!
Hadi, Achacha Archer!
Sağdaki Stray Cat'e saldır!
Doğru.
Eğer bir Stray Cat'i savunma pozisyonuna alırsan, Stray Cat'in etkisi kaybolur.
Bu, saldırı pozisyonundaki Stray Cat'e saldırmana izin verir.
Bu stratejiyi düşünmesi etkileyici.
Yuma her zamankinden farklı.
Seni kurtaracağım, Kotori!
Neden?
Neden tam karşındayken ona bakıyorsun?
Gözlerini benden kaçırtmayacağım!
Bana bakmaya devam et!
Ne?
Savaş sırasında Hızlı Oyun Büyüsü Gizemli Kedi Dönüşümü'nü aktive ediyorum!
Bu kartı, Stray Cat savaşta yok edildiğinde aktive edebilirim.
Destemden, elimden veya mezarlığımdan Monster Cat'i Özel Çağırıyorum!
Monster Cat mi?
Monster Cat ortaya çıktığında, sahanızdaki tüm Seviye 4 ve altı canavarlar yok edilir!
Ve yok edilen her canavar için 800 hasar alırsınız!
Neden tutkulu duygularımı fark etmiyorsun?
Lanet olsun!
Bir kart yerleştiriyorum.
Turumu bitiriyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Monster Cat'in etkisini aktive ediyorum.
Turda bir kez, destemden veya mezarlığımdan bir Stray Cat'i elime ekleyebilirim.
Destemden Stray Cat'i çağırıyorum.
Sahasında üç tane Seviye 1 canavar var.
Number geliyor.
Hadi bakalım!
İki Seviye 1 Stray Cat ve Monster Cat'i üst üste koyuyorum!
Bu üç canavarla, Overlay Network'ü oluşturuyorum.
Xyz Çağırma!
Gel, Twin Tail Cat Lady!
Neden bir Numara kullanmıyor?
İkiz Kuyruklu Kedi Kızın efekt devreye giriyor!
Tur başına bir kez, bir Overlay Ünitesi kullanarak
800 ATK kazanır!
Bir saniye!
İki tane Overlay Ünitesi kaldı.
Hepsini kullanırsa... Hmm...
1600 eklenirse 3400 eder.
3400 mü?
Benimle oynadığın için teşekkürler.
O...
Vay! İnanılmazsın!
Seni bana aşık edeceğim!
Bir Saha Büyüsü dünyayı
ve savaş alanını değiştirir.
Bu dünyayı ben yaratacağım!
Kedi Dünyası'nı aktive ediyorum!
Bu da ne?
Bu, kediler için bir cennet.
Benim, senin
ve kediler için bir dünya.
Kedi Dünyası'nda, Kediler orijinal ATK'ları kadar
ATK kazanır.
2800 ATK mi?
Yuma bana bakıyor.
İkiz Kuyruklu Kedi Kız,
Yuma'yı esir et!
Doğrudan saldır!
Kahretsin!
Tuzak kartım Peri Gong'u açıyorum!
Bu kartı doğrudan saldırı aldığımda
aktive edebilirim.
Destemden bir Peri canavarı özel
çağrı yapabilirim, hücum pozisyonunda!
Gel, Peri Joe!
Peki. Turumu bitiriyorum.
Gerçekten inanılmazsın!
Öyle mi?
Evet!
Ama...
Ama bu sadece
düello dünyasında.
Gerçek dünyada
hiç iyi değilim.
Yanındayken
tek kelime edemiyorum.
Beni fark bile etmiyor.
Kulağa kötü biri gibi geliyor.
Üzerine ne kadar büyü yapsam da
hiçbiri işe yaramadı.
Beni fark etmedi.
Bu yüzden onun düello sevgisi üzerinden
onunla bağ kurabileceğimi düşündüm.
Söyle ona!
Doğrudan söyle!
Pes etme
ve kattobing yapmaya devam et!
Ben de cattabing yapacağım!
Aşkımı itiraf edeceğim.
Senin için hissettiklerim—
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Acorno'nun efektini aktive ediyorum!
Elimdeki Pinecono'yu mezara göndererek
Acorno'yu Özel Çağırıyorum!
Sonra, mezardaki Pinecono'nun efekti devreye giriyor!
Bu kart mezara gönderildiğinde,
Özel Çağırılır!
Bir saniye bekleyin!
Tamamdır!
Ayrıca üç canavarla
Xyz Çağırma yapacağım!
Seviye 1 Joe the Pixie,
Acorno ve Pinecono'yu üst üste koyuyorum!
Bu üç canavarla,
Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Baby Tiragon!
Sonra Gagaga Büyücüsünü
hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Gagaga Büyücüsü'nün efekti devreye giriyor!
Son Faz'a kadar onun Seviyesini
değiştirebilirim!
Gagaga Büyücüsü'nü
Seviye 1 yapıyorum.
Şimdi, Baby Tiragon'un efekti devrede!
Bir Overlay Ünitesi kullanarak, sahadaki bir Seviye 1
canavar sana doğrudan saldırabilir!
Beni dinle—
Gagaga Büyücüsü doğrudan saldırıyor!
Gagaga Büyüsü!
Havaya giriyorum!
İşte başlıyorum!
Baby Tiragon, Twin Tail Cat Lady'ye saldırıyor!
Yuma, yeterli ATK'sı yok.
Biliyorum! Merak etme!
Elimdeki Anlık Büyü kartı
Ego Boost'u aktive ediyorum!
Bu kartla, bir canavar savaş sırasında
1000 ATK kazanır!
Baby Tiragon'u seçiyorum!
Yuma, sana olan hislerim—
Ego Boost'un efektiyle, Baby Tiragon'la savaşan
canavarın ATK'sı eski haline döner!
Yuma, seni sev—
Kattobing yapıyorum!
Hadi, Bebek Tiragon!
Bebek Akışı!
Neden?
Harika! Ben kazandım!
Tahmin ettiğim gibi,
bir Number değildi.
Hey.
İyi misin?
Bana Kotori'nin nerede olduğunu söyle.
Yavru kediler... takıldı!
Çok şirinler!
Kotori!
Yuma!
Ne yapıyorsun?
Kediler benimle oynamak istedi,
reddedemedim!
Daha ne kadar kızgın kalacaksın?
Kızgın değilim!
Gördün mü? Kızgınsın.
Şey...
Şey... Günaydın...
Hey!
Kimdi o yine?
Ne kabalık!
O bizim sınıfta.
Adı... Şey...
Cathy. Ya da Cat.
Düello da çok iyidir!
Öyle mi? Bunu bilmiyordum.
Bu arada, sana şaka yapan
suçluyu bulabildin mi?
Hiç bulamadım!
Ben önden gidiyorum!
Hey, Kotori?
Gözlem #11: Yuma hâlâ bir kadının
duygularını anlayamıyor.
Düelloya başlayalım!
Bu haftanın sorusu:
Elinizden hangisini
aktive edebilirsiniz?
Bir büyü kartı mı
yoksa bir tuzak kartı mı?
Bugünkü test zor;
Zevk ve baştan çıkarıcı şeylerden kaçamıyorum
Eve gidip televizyon izlemek istiyorum;
Son çıkan çizgi filmler eğlenceli
Neyse, testler zor; Dil,
matematik ve İngilizce özellikle zor
Fen ve sosyal bilgilerde ortalama;
Ben sadece beden eğitiminde iyiyim
(Bekle, Baby!) Beklenen
(O nedir, Baby!) Cevaplar
(Bir saniye, Baby!) Onları hatırla
(Biz neyiz!? Baby!) Kim için
Diyelim ki o kağıda
doğru cevapları yazdım
Bu, bir yıl ya da on yıl sonra
geleceği değiştirir mi?
Rüyaların kıyısında çizdiğim
dünya
Bir gün gökyüzünde yarışacağım
Kimse kalbimi tehdit edemez
Hiçbir şey doğru değil!
Sen... Shark!
Kötü bir grupla
takılıyor.
Hadi eve gidelim, Yuma!
Neden düellodan
vazgeçiyorsun?
Yani o çocukla yeniden
savaşacaksın.
Shark, onlarla takılmamalısın.
Bir Number kullanmadan bu düelloyu kazanacağım
ve seni dünyamıza geri getireceğim!
Shark'ın Karşı Saldırısı!
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın sonraki bölümü:
"Shark'ın Karşı Saldırısı!"
Ben kattobing'im!
Cevap... bir büyü kartı!
Büyü kartları, elinizden
kullanabileceğiniz faydalı kartlardır.
Bunu unutma!